---
title: Не отображается виджет с рекомендациями к продукту
slug: "widget-not-displayed-for-product"
source_url: "https://developers.mindbox.ru/docs/widget-not-displayed-for-product"
breadcrumb:
  - Персонализация сайта
  - Чеклист проверки интеграции персонализации
  - Виджет рекомендаций не работает по тестовой ссылке
fetched_at: "2026-05-04T14:26:15Z"
content_hash: "sha256:5ab44576734bdbdcd8ec123968e7422a9a1c5ddd1ab23ed27eff13d680e7fec1"
---

# Не отображается виджет с рекомендациями к продукту

Убедитесь, что у алгоритма тип “к продукту”:

Перейдите к алгоритму рекомендации из настройки механики

![](https://storage.yandexcloud.net/assets-developers-mindbox-ru/images/c5f5506-image.png)

В алгоритме рекомендаций в колонке справа посмотрите тип.

Если тип “к продукту”, перейдите к следующему шагу в зависимости от вашего способа интеграции

Если вы не уверены, какой способ интеграции у вас реализован, обратитесь к менеджеру или в поддержку.

  

### **Передача данных о продукте осуществляется с фронта**

### **Передача данных о продукте осуществляется с бэка**

### **Передача данных о продукте осуществляется через argument в div-блоке**
